Entregables:

1. Diagrama de Arquitectura Actualizado

  - Requisito: Debe reflejar fielmente la implementación actual

---

Requisitos Técnicos:

1. Implementación Completa

  - Todos los componentes propuestos en la primera entrega

  - Funcionalidad integral de la solución

2. Elasticidad

  - Inclusión de servicios que provean desacople y elasticidad (Por lo menos un SQS o SNS)

  - Autenticación de usuarios con Cognito (si aplica)

3. Terraform

  - No es necesario presentar toda la solución en Terraform

  - La evaluación de Terraform se completó en la Entrega 3

---

Criterios de Evaluación:

1. Calidad y completitud de la implementación

2. Alineación con la propuesta original

3. Habilidad para explicar y justificar decisiones técnicas

4. Capacidad de respuesta ante preguntas y solicitudes de cambios

5. Funcionamiento efectivo de la solución en tiempo real

---

Rubrica:

Teoria Cloud / Presentación -> 40%
Diagrama -> 10%
Cognito y Seguridad -> 20%
Buen Uso de SQS o SNS -> 10%
Calidad y Completitud de la Implementación (funcionalidad) -> 20%